- Básicamente es el uso de RSA para cifrar llaves AES que serán compartidas en una comunicación
▶ Para establecer la sesión de confianza, ambas partes deben tener el certificado de la otra parte (los cuales incluyen las llaves públicas)
▶ Un protocolo simple para transmitir un solo mensaje de emisor a receptor, que incluya llaves simétricas es agreed-upon transmision, en éste se manda un solo flujo de bytes con todos los datos necesarios concatenados

- El flujo de transmisión del protocolo incluye:
1. La llave AES, IV y llave MAC cifradas con la llave pública del receptor
2. La firma digital sobre la concatenación (no cifrada) de la llave AES, IV y llave MAC
3. Los bytes del mensaje transmitido, cifrados con la llave AES e IV
4. El HMAC sobre toda la transmisión (osea todo lo de arriba) utilizando la llave MAC

- El receptor sigue el siguiente proceso:
▶ Separa las partes 1, 2, 3, 4
▶ Descifra 1 mediante su llave privada, obteniendo la llave AES, IV y llave MAC
▶ Verifica la firma digital (2), mediante el certificado del emisor (verificando también el certificado de ser necesario)
▶ Calcula el HMAC de 1, 2, y 3 con la llave MAC y lo compara con 4 para ver si es consistente
▶ Descifra 3 mediante la llave AES y el IV

▶ Implementar agreed-upon transmision usando sockets TCP
▶ En este caso el cliente envı́a el mensaje de una sola vı́a al servidor, el servidor (receptor) comprueba que todo se haya recibido bien e imprime el mensaje recibido
▶ El maestro implementará la parte del cliente
▶ Tu trabajo consiste en hacer la parte del servidor (se te dará una plantilla)

- Servidor
1. puerto
2. llave privada del servidor RSA
3. nombre del cliente
4. certificado del cliente
5. llave publica del CA

- cliente
1. host
2. puerto
3. llave privada del cliente RSA
4. nombre del servidor
5. certificado del servidor
6. llave publica del CA
7. archivo 

- llaves del CA
1. generarllaves

- llaves del servidor y cliente
1. generarllaves

- certificados del cliente y servidor
1. issuer

python3 generarLlaves.py ca_priv.pem ca_pub.pem
python3 generarLlaves.py servidor_priv.pem servidor_pub.pem
python3 generarLlaves.py cliente_priv.pem cliente_pub.pem
python3 issuer.py servidor servidor_pub.pem ca_priv.pem servidor_cert.bin
python3 issuer.py cliente  cliente_pub.pem  ca_priv.pem cliente_cert.bin

python3 servidor.py 9000 servidor_priv.pem cliente cliente_cert.bin ca_pub.pem
python3 cliente.py 127.0.0.1 9000 cliente_priv.pem servidor servidor_cert.bin ca_pub.pem mensaje.txt
